Тутор по началу разработки

Это структура, к которой будем стремиться с кратким описанием директорий. (нагенерена ChatGPT) 
Почти в каждом файле подробнее написано зачем он нужен и что туда нужно писать.

OpenBank/						# Корневая папка проекта
├── .venv/                     	# Директория виртуального окружения (изначально нет)
│
├── app/                     	# Основная директория приложения
│   ├── api/                 	# Директория для API
│   │   └── api.py
│   │
│   ├── database/            	# Директория для работы с базой данных (пока в разработке)
│   │   ├── __init__.py			
│   │   └── db.py            	# Подключение к базе данных MySQL
│   │
│   ├── telegram_bot/        	# Директория для Telegram-бота
│   │   └── tg_bot.py           # Логика работы Telegram-бота
│   │
│   ├── utils/               	# Утилиты и вспомогательные функции (пока в разработке)
│   │
│   ├── config.py            	# Конфигурационный файл
│   └── main.py              	# Главный файл для запуска FastAPI
│
├── docker/                     # директория для сборки проекта (пока в разработке)
│
├── .gitignore         		 	# Файл со списком того, что не будет попадать в репозиторий
├── requirements.txt         	# Зависимости проекта
└── README.md                	# Документация проекта


Для того, чтобы начать разработку тебе нужно открыть папку OpenBank/, чтобы все последующие команды запускались из этой директории.

1) Развернуть виртуальное окружение .venv
```
python -m .venv .venv
```
После этого нужно подключиться к созданному окружению
```
.\.venv\Scripts\activate.bat
```
Это имя уже занесено в .gitignore. Это нужно для того, чтобы не засорять репку твоим окружением.

2) Установить все необходимые для работы зависимости 
```
pip install -r requirements.txt
```
если ты импортировал какие-то новые модули, эти изменения нужно зафикировать в requirements с помощью команды
```
pip freeze > requirements.txt
```
однако эта команда фиксирует все пакеты в окружении, а не только те, которые используются на самом деле. Поэтому обязательно удаляй пакеты, которые не пригодились и всё будет супер <3

3) Пописать код какой-нибудь. Тут сам справишься.

4) Запушить изменения. (Тут пока не знаю как это работает, главное не пушь в main, а то затрутся все мои изменения)
